Repository: ctricaud/appliTodo
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: Activation d'un nouveau compte utilisateur
zh: 激活新帐号

source: Adresse e-mail
zh: 电子邮件地址

source: Connexion
zh: 注册

source: Contrôle répéter Mot de passe
zh: 控制重复密码

source: Contrôle: répéter Mot de passe
zh: 控制：重复密码

source: Création d'un nouveau compte utilisateur
zh: 创建一个新的用户帐户

source: Créer un compte gratuitement
zh: 创建一个免费帐户

source: Des projets et des listes sans limite
zh: 项目和无限的名单

source: Entre 6 et 30 caractères
zh: 6至30个字符

source: Envoi demande
zh: 发送请求

source: Mot de Passe perdu?
zh: 忘记密码？

source: Mot de passe
zh: 密码

source: Mot de passe: 6 à 30 car.
zh: 密码：6-30车。

source: Nouveau mot de passe
zh: 新密码

source: Redéfinissez votre mot de passe
zh: 重设密码

source: Rester connecté
zh: 保持联系

source: Retour identification
zh: 返回标识

source: Saisissez votre nouveau mot de passe
zh: 请输入您的新密码

source: Votre nom: 3 à 50 car.
zh: 你的名字：3-50车。

source: {{message}}
zh: {{消息}}
